有时您偶然发现了一种没有意义的产品，这是
其中之一是一台真正不应该存在的游戏笔记本电脑
因为它比其他许多游戏笔记本电脑要好，但事实并非如此
就像一个巨大的品牌一样，它是由英特尔在
与其他几个笔记本电脑品牌的合作以及该项目的目的
是为了使游戏笔记本电脑成为与众不同的轻薄游戏笔记本电脑
从那里做出来的东西，他们认为这将是
为消费者带来更好的体验，我的意思是他们做到了，所以这是
世界上最轻的游戏笔记本电脑，但它是笔记本电脑上最大的电池之一
市场，它具有惊人的散热性能，可能是最好的散热
我在轻薄游戏笔记本电脑上见过的性能，它在
现在，他们以合理的价格能够获得此称号
世界上最轻的笔记本电脑是因为他们使用的材料
镁合金用于整个东西，例如底盘，顶板，
底板全是镁合金，非常引人注目，重量减轻了很多
超出了您目前所期望的，即开箱即用
游戏笔记本电脑，这是非常罕见的，我认为这是我见过的唯一一台笔记本电脑
到处都是镁，我们已经看到这种材料在某些表面上使用过
设备和一些轻薄的超薄书籍，但可以看到镁的使用
在游戏笔记本电脑的整个过程中，这对我来说是第一次
它的设计看起来更通用，我不会说我喜欢
美观，但英特尔确实与一些品牌合作，所以我想这取决于
您是从哪家公司购买的，其网址上会显示其他徽标
前面这个特别的是电子学的，我已经讲了两篇
他们的产品以前曾在我的频道上发布过，但我认为他们也曾与dbrand合作
英特尔与他们合作，以便他们为此使用自己的皮肤
笔记本电脑的构建质量似乎还不错我有几件事
希望引起注意在设备的底部
您会看到扬声器格栅，我的意思是该扬声器格栅的位置
不太好，但您还会注意到扬声器格栅旁边有一个
塑料标签或类似的切口，也许在开发过程中此错误是
会被用作扬声器的开孔，而他们最终并没有因此而去
他们只是掩盖了，但我觉得这里的塑料有点
破坏了该区域的设计线，只会使它看起来不干净，我
老实说，它具有使产品看起来比它便宜的作用
实际上只是因为有塑料碎片，所以没有
除了会影响视觉美学之外，还会影响其他任何事物，但这是
我注意到端口有问题，所以有三只蜜蜂，然后有
后面还有一个Thunderbolt三个电源适配器以及一个AC适配器，因此您可以保持
您的电源线不妨碍您使用，还有一个SD卡插槽，非常适合
看到这些天很多轻薄的在线游戏笔记本电脑都把它排除在外了
在里面，我们可以访问一堆东西，您有两个RAM插槽，
最多可以在此事上进行64次演出-nvme会驱动其中包含的Wi-Fi卡
英特尔最新的Wi-Fi六卡和93瓦时的大电池，这是第二个
我在鳍式在线游戏笔记本电脑中看到的最大电池Aero 15
像是94或95瓦时的电池，这已经接近我认为的法定上限
如果将它带到飞机上就像无法飞行一样，这就像一个99瓦时的限制
电池容量超过99瓦时，这恰恰是风口浪尖
因此，这种灯有这么大的东西真的很酷
电池和续航时间比我的电池多了7个小时
定期测试，因此在内部，这件事做得很好，可以轻松访问
组件轻松升级的组件我是说他们做得很好，让我们开始吧
屏幕上剩下的东西，他们有一个144赫兹的IPS面板，它是
非常明亮，他们将网络摄像机保持在顶部，边框相当薄
在这件事上，这种类型的屏幕不是新的，这是目前的标准
高质量游戏笔记本电脑的时间点，但请记住游戏外观
以这种刷新率非常好ok键盘这是机械键盘
但是不要让那让你以为这是最好的
世界上的键盘或其他任何可以使用的键盘，但是您必须
现在已经习惯了，我会花更多的时间来谈论这个
键盘比我的大多数常规视频要多，因为这种笔记本电脑无法使用
可以像您的百思买一样随时可用，或者可以进行测试，所以我
将试图通过这段视频传达这种键盘的感受
键盘布局还不错，我认为没有任何怪异之处
大多数人会喜欢布局，这是每个按键的机制
当您在
键每个键帽上都有一点作用，这不是异常
基本上每个笔记本电脑键盘的键帽都有一点摆动
但是由于此键盘的设计方式，您会感觉到相邻的按键a
比传统笔记本电脑键盘上的要多一点，我认为
这是因为它不是像您打字时那样的巧克力风格键盘
不能依靠任何框架来引导您的手指，您必须按下每个键
准确地，您最终将只需触摸周围的其他按键即可
只是感觉有点不同，我以前使用过像这样的键，但是这个
现在肯定很难适应，因为我不认为这是一个
糟糕的键盘，我认为大多数人会随着时间的流逝而习惯它，但这是
绝对是您必须花费一些时间来适应的东西，而我
认为存在整个问题的原因是由于镁合金
像这样的底盘，以便他们有一个普通的chiclet键盘，您需要
在每个按键上开个孔，也许在铝制机箱上
便宜和容易一点点，但对于镁合金来说，也许也是
昂贵或太耗时，因此在这种情况下，直到切成一个大块
具有键盘的矩形，但是这样做会带来打字体验
有点不同，我不认为这是一个糟糕的键盘，您只需要时间即可
习惯了吧，触控板很棒的触控板玻璃
表面，它具有良好的跟踪功能和良好的点击机制，让我们来谈谈
关于本机的性能，在9750 h下以RTX 2070 max q运行
非常强大的组合，出色的帧频和游戏，而我
相信有一个便宜的版本可以运行16 60 TI，但事实是
这款笔记本电脑最特别的是散热性能，所以这东西有
极低的温度，直到将本机配置为负50
欠压我不知道这是不是最终单元，或者那是数字
他们会坚持零售单位，但我已经测试了这个东西
一点点你就可以舒适地将其推到120 130
我认为这可能是所有轻薄物体中温度最高的
市场上的游戏笔记本电脑，甚至可以提高CPU的功耗
他们的软件很舒适，所以我的意思是他们做得非常好
显然，英特尔知道如何设计CPU，显然，他们
不知道他们在热性能方面在做什么，但我只是不知道
认为它会以这种形式出现，就像您希望英特尔与之合作
像Razer或Alienware或其他一些大品牌来制造这样的东西
但是他们已经使用较小的笔记本电脑品牌做到了，我认为这款产品正在发展
向较大的公司施加压力，使其可以与之竞争
这是因为这真的非常可靠现在这是异常好
产品，但仅仅是因为它是如此独特，就不能像我不喜欢它那样使它变得完美
想要通过说出您想知道每个人都应该去购买来超额出售
这个东西尤其是键盘有问题，例如我不，我不
知道这会对普通用户产生多大的影响，对我来说，这不是
这是一个大问题，但对于某些更挑剔或挑剔的人而言，
键盘我可以看到这有点威慑力，但我认为大多数人
尽管我认为英特尔做了一个
在这个设备上的出色工作就像他们只是将所有重要的东西钉在了一起
他们现在完成的事情演讲者，我没有提到他们，但真实
很快，它们位于底部，如果您
期待很棒的演讲者，不是吗，否则，如果您正在寻找
我提到的其他内容，您不介意您拥有的键盘
进行某种类型的工作以使自己感到舒适，请务必检查一下此内容，这样
一个是Meg 15电子版，可以从其他公司购买
以及使用不同的名称和名称，但是这个可以在
亚马逊，如果一切顺利，希望你们喜欢这个视频
你喜欢它潜艇，如果你喜欢它的话，下次见
你